Um profissional de educação física necessita automatizar, via informatização,
a sua agenda de atendimentos de alunos de personal treiner.

O sistema monitora os clientes, (nome, email e telefone), categoria do
cliente (nome) que tem relação com o objetivo do treinamento. Sendo que
o cliente pode ter muitos objetivos. Os treinamentos são compostos por
exercícios de diferentes categorias. Por exemplo, remada baixa tem 
relação com a categoria costas, enquanto o supino reto tem relação com 
a categoria peito. Dessa forma o exercício tem relação com um grupo
muscular. Mas para o primeiro momento, esse professor precisa automatizar
sua agenda de trabalho, em que um aluno ou cliente tem um horário/dia
com esse professor. Um aluno/cliente pode ter vários encontros com esse
professor e cada encontro tem relação com um treinamento montado ou criado.
E que por sua vez, esse treinamento tem um conjunto de exercícios.

DICAS:
    1) dividir em fases
    -indentificar as entidades/tabelas
    -identificar os atributos (simples e ou os identificadores)
    -realizar os relacionamentos
    -definir as cardinalidades