Superliga de voleibol contempla partidas de voleibol profissional, tanto de equipes masculinas, quanto 
femininas. As equipes são formadas por atletas confederados e profissionais de fisioterapia, medicina, 
educação física (com 'brevês de técnico'), matemáticos (estatísticos). A confederação de voleibol possui 
árbitros, diretores, .... As equipes possuem nome, patrocinadores, localização (cidade), centro de 
treinamento. Cada jogador tem nome completo, idade, apelido, posição e um histórico geral de pontos 
realizados e pontos entregues. As partidas são entre duas equipes, a da 'casa' e a visitante, com data, 
hora, tempo de jogo, placar. Todos os jogos são monitorados e os resultados são convertidos em uma tabela 
de classicação ordenada decrescente (equipe, pontuação, número de partidas, número de vitórias, número 
de derrotas).